はじめまして、SAYJOYです。
あなたの名前はなんですか？
（追記例：「はじめまして、AVICIIです。」）
はじめまして、にんじゃわんこです。

はじめまして、安田です。
チャンネル作成ありがとうございます。

はじめまして、やすペンです。
チャンネル作成ありがとうございます。はじめてのGitです。

初めまして！！フッシーです。
SAYJOYさん、チャンネル作成ありがとうございました。
このチャンネルでGitを使いこなせるようになります！

こんにちはSAYJOYです。
やすペンさんに教えてもらったReviewers機能を使いたいがための追記です。

Ruby基本コード
（文字列の表示）
・puts "フッシー"

(数値の表示)
・puts 33

（変数）
・name = "フッシー"

（式展開）
　puts "おはよう！#{name}"

(ヒアドキュメント)
　puts <<~text
　おはよう！#{name}
　今日もいい天気ですね！
　ランチでもいかがでしょうか？
　text　

（条件分岐）
・hp = 10
  if hp >= 10
    puts "フッシーは元気だ"
  elsif hp > 3
    puts "フッシーは眠くなっている"
  else
    puts "フッシーは寝た…"
  end
